este programa funciona de la siguiente forma: al iniciar el programa aparecera una ventana de inicio de sesion al iniciar sesion se desplegara la pantalla principal en esta estaran las siguientes opciones registar venta, surtir productos, consultar ventas, modificar productos y eliminar productos. la funcion registar ventas se registara la venta lo cual actualizara la base de datos y despues podras imprimir un ticket. en la funcion de surtir productos podras surtir productos lo cual modificara la base de datos. la funcion consultar ventas podras ver las ventas realizadas. en la funcion modificar productos y eliminar productos, podras agregar y elimiar directamente los productos de la base de datos. 